---
title: Вкладка Фотогалерея
order: 1.96
---

# Вкладка Фотогалерея

### **Добавление изображений**&#x20;

Чтобы добавить изображения в Фотогалерею нажмите кнопку **"**&#x414;обавить" → "Начать загрузку". Требования к загружаемым файлам: минимальный размер 643x300, картинки jpg, gif, png, webp

![](<../../../.gitbook/assets/image (3559).png>)





### **Удаление изображений**&#x20;

Чтобы удалить изображение нажмите кнопку  <img src="../../../.gitbook/assets/Screenshot_4 (7).png" alt="" data-size="original"> под загруженным изображением.



### **Использование Фотогалереи**

Картинки загруженные во вкладку "Фотогалереи" отображаются в калькуляции продукта при выборе в операции Печать→ Материал Бумага → Галерея → Вкл. → Применить.

![](<../../../.gitbook/assets/image (1236).png>)



Пример на сайте:

![](<../../../.gitbook/assets/image (3645).png>)